Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/administration/source/locale/*/LC_MESSAGES/usability_data_collection.po
Languages: ko, zh

source: The workflow_job_node_table.csv provides information on the jobs that have been executed as part of a workflow on the system.
ko: workflow_job_node_table.csv는 시스템에서 워크플로우의 일부로 실행된 작업에 대한 정보를 제공합니다.
zh: workflow_job_node_table.csv 提供了作为系统工作流一部分执行的作业的信息。

source: Each line contains the following fields for a job run as part of a workflow:
ko: 각 행에는 워크플로우의 일부로 실행된 작업에 대한 다음 필드가 포함되어 있습니다.
zh: 每行包含作为工作流一部分运行的作业的以下字段：

source: When the node record was created
ko: 노드 레코드가 생성된 시간
zh: 作业记录创建的时间

source: When the node record was last updated
ko: 노드 레코드가 마지막으로 업데이트된 시간
zh: 最后更新节点记录的时间

source: The job id for the job run for this node
ko: 이 노드에 대한 작업 실행의 작업 ID
zh: 此节点的作业运行的作业 id

source: The id of the job template, project, inventory, or other parent resource for this job run
ko: 이 작업 실행에 대한 작업 템플릿, 프로젝트, 인벤토리 또는 기타 상위 리소스의 ID
zh: 此作业运行的作业模板、项目、清单或其他父资源的 ID

source: The parent workflow job for this job run
ko: 이 작업 실행에 대한 상위 워크플로우 작업
zh: 此作业运行的父工作流任务

source: The inventory used by this job
ko: 이 작업에서 사용하는 인벤토리
zh: 此作业使用的清单

source: Nodes that were/would be triggered after this node succeded
ko: 이 노드가 성공한 후 트리거된 노드
zh: 此节点成功后被触发的节点

source: Nodes that were/would be triggered after this node failed
ko: 이 노드가 실패한 후 트리거된 노드
zh: 此节点失败后被触发的节点

source: Nodes that were/would be triggered after this node finished
ko: 이 노드가 완료된 후 트리거된 노드
zh: 此节点完成后被触发的节点

source: Nodes that were not run in the workflow due to their start conditions not being triggered
ko: 시작 조건이 트리거되지 않아 워크플로우에서 실행되지 않은 노드
zh: 因启动条件没有被触发而无法在工作流中运行的节点

source: Whether this node required all its parent conditions satisfied to start
ko: 이 노드를 시작하기 위해 모든 상위 조건이 충족되어야 했는지 여부
zh: 此节点是否需要满足其所有父条件才能启动

source: The events_table.csv file provides information on all job events from all job runs in the system. Each line contains the following fields for a job event:
ko: events_table.csv 파일은 시스템의 모든 작업 실행에서 발생한 모든 작업 이벤트에 대한 정보를 제공합니다. 각 행에는 작업 이벤트에 대한 다음 필드가 포함되어 있습니다.
zh: events_table.csv 文件提供了系统中运行的所有作业事件的信息。每行包括一个作业事件的以下字段：

source: Event id
ko: 이벤트 ID
zh: 事件 ID

source: Event UUID
ko: 이벤트 UUID
zh: 事件 UUID

source: When the event was created
ko: 이벤트가 생성된 시간
zh: 事件创建的时间

source: The parent UUID for this event, if any
ko: 이 이벤트의 상위 UUID(있는 경우)
zh: 此事件的父 UUID，如果存在

source: The Ansible event type (such as runner_on_failed
ko: Ansible 이벤트 유형(예: runner_on_failed)
zh: Ansible 事件类型（如 runner_on_failed)

source: The module associated with this event, if any (such as 'command' or 'yum')
ko: 이 이벤트와 연결된 모듈(있는 경우)(예: 'command' 또는 'yum')
zh: 与这个事件关联的模块（如果有的话）（比如 'command' 或 'yum')

source: Whether the event returned "failed"
ko: 이벤트에서 "failed"가 반환되었는지 여부
zh: 事件是否返回 "failed"

source: Whether the event returned "changed"
ko: 이벤트에서 "changed"가 반환되었는지 여부
zh: 事件是否返回 "changed"

source: Playbook associated with the event
ko: 이벤트와 연결된 플레이북
zh: 与事件关联的 playbook

source: Play name from playbook
ko: 플레이북의 플레이 이름
zh: 来自 playbook 的 play 名称

source: Task name from playbook
ko: 플레이북의 작업 이름
zh: playbook 的任务名称

source: Role name from playbook
ko: 플레이북의 역할 이름
zh: 来自 playbook 的角色名称

source: Id of the job this event is from
ko: 이 이벤트가 발생한 작업 ID
zh: 此事件来自于的作业 ID

source: Id of the host this event is associated with, if any
ko: 이 이벤트가 연결된 호스트 ID(있는 경우)
zh: 此事件相关联的主机 ID （若有）

source: Name of the host this event is associated with, if any
ko: 이 이벤트가 연결된 호스트 이름(있는 경우)
zh: 此事件相关联的主机名称（若有）

source: Start time of the task
ko: 작업 시작 시간
zh: 任务开始的时间

source: End time of the task
ko: 작업 종료 시간
zh: 任务结束的时间

source: Duration of the task
ko: 작업 기간
zh: 任务持续的时间

source: Any warnings from the task/module
ko: 작업/모듈의 경고
zh: 任务/模块中的任何警告

source: Any deprecation warnings from the task/module
ko: 작업/모듈의 중단 경고
zh: 任务/模块中的任何弃用警告

source: name
zh: 名称

source: failed
zh: 失败
